I
fe. laa pronaadM mboHUm to la Orwu mm mtregodaa para el Mo	.«
toianto otre vet.ma vet ate moo gevxotea tedaa	com* tepriMtn quo no tebter
v:« to lo qua ol Pedro m etigxoftto « cmpl talent© f lol.on Sum voluntad y el bu*n 2.,^
•* -leveae a CMpllr Ma y redo ma to hm n(1u quo fofmn.remrcar. y oonformn ...
■anal tone:to quo pcrteto debe ear por cato ma aln divider jate. y flelnonte to aegulrlo.
to acatarle.pero cm nayer rail y aaywaanta per roton aqtellce quo no podten arpmontar
al per aaaao.nl an m eononto al an niogte inotente.que el coapertaree aal on tocowii.r.
to to tote nan route! to oaormo wmatentoa quo to han vote to daato toato a Igloo attea.quo
- toe teteto aa to ton forma al alcmeo to la oaae.porque rote aqtel quo on verded to,..
(Creator no inform,emo al quo tote laborer an lo quo no ha apreedxto per© pone au volm-
tad pare aproatorle.pera aer htoxl y raplir au cmetlto y aa! voootroo totea y cate mo to
lea too emfcredit eete prlviXagiato grupo quo entered. a todoe eqUlloo quo hotter to 0-
cudir toapjto com voaotroe para tor adoetrlaodoe an oqtello quo por ahora no ea toy elaro
ante aaa ajeo.quo tondten quo ir eprondlonto poco a pace al ea quo ol «Lc» por au alaerl-
terdxa to: 1 flora continuer porelotlento on ol In ion to to daroe la oportmlded emo planate
y wear one i. infinite y oocslar paclencla oeperonto una reapueete dlgna y clare to vo-
Ktrea pare qua darifieatoo qua eear. loo ponoateentoo,purlfxea»' on verted y toon teeeo
tafc emote Mote bey oSlo ao cd>te Xgtoteteoos quo repremnte la poolbllldad to au pro-
pio toagro: a al aa! IXaga a abater y ao logre ma vet ate la relviadlcaeite del oentlr y
el oct war to! oer Mm con lo aoei.se.con lo pureta y borfca!a tol aentiaier.to.lo coal
ao ea ante flcXl amqje ao lapoolbXe cvanto lo duono valmted oslate.il aa! Hegar, a vcu-
rrir.a darae.ee verted so eiegm© quo la pelabre quo voaotroe tetela dato.eea aeailla la
te aatexa rogato on alotera eotldxaaa al paoo vueetro.recogida aer4 y beneficiate por o-
troa quo tretater. to tecerla gortemr a a© vet an loo quo algin y ea. ea al aenoo el doses
tel Padre.iea te alto la peoaovente an cote mo do loo privileges© concodltoo.en loo quo
•Mate boy tebtea teteto ante vueotraa pm Hoe y on loo quo hotel a participate on tin too
fprma.ee tfcteo eeaeo requerldoo pare ir formnto parte to eee apootolato doado hatexa
alto Xa ropreoentecite actual.« eeteo tpocae.te ooo labor to aqtelloe quo algal iron al
XJTDK -TSS an au treyecto y aa! ea ahsre quo teablfc ol Padre por au eitreea y buena vo-
XmtaS nacla voaotroo.ee to to ouevo.se eatlmto ma vet ate to ooo eatefete.to m teaifie
a la m fuXateia cmvocadoa y per totea al tenon to a ou vet favorocidoe cm ooo privileges
qpe ohero ma ver ata laqllca ma grande, enerne reaponaabHided auy .*ua ternate to retcaar
ma vet ate to ooo aandate y eon Xaa aanoo pjoetaa oobre el aloe y ol coreatn apmtelands
om MBtlalente vorat.to oea vartedere fo y aperture on an onaefiaaxa al dlapoaeroo a a ton-
tor to oe. note*to ontreganto a vuoatre vet,cerroepondlonto eon la aejor roopueete a oea
tendete volmted del Padre.cuaado ea u! oitendlondo to au saao pare entregaroa cuanto a
Su Volmted eoeeleme.ta el deoec to el Stfc* quo la lleHla ccnalgo y de 1*jo1 form cm-
-Xtia to ooo aafttote on eote auevq Imtro quo hoy ialcla.en ooo camlno coda vet ata rude
por? on ol quo Novate n a leap re conalgo la Have quo abrlte loo csretonoa y ol bdeulo
quo ooetenge rjoetroo pease.
bcujum